Sobre o que se trata o artigo?
Quais perguntas o artigo visa responder e qual o objetivo do estudo?
Elabore um resumo/síntese detalhado sobre o artigo.
Faça um pequeno parágrafo sobre cada tópico (Introdução, Metodologia, Resultados, Discussão e Conclusão)* de forma a sintetizar o artigo.
Pode-se dizer que o documento é um artigo de revisão? Se não, como ele é classificado?
Explique a metodologia empregada na pesquisa.
Quais são as vantagens e limitações de {metodologia empregada no artigo} nos estudos de {tema do artigo}? Quais outras abordagens metodológicas poderiam ter sido utilizadas?
Quais foram os resultados encontrados ao fim do estudo?
Descreva detalhadamente os resultados e a discussão dos resultados obtidos neste estudo.
A partir dos resultados obtidos, a que conclusões os autores chegaram?
Elabore {X} tópicos para montar uma apresentação baseada neste documento.
Escreva {X} possíveis questões para uma prova baseada neste artigo e suas respectivas respostas.

*Nem todo artigo terá a mesma estrutura, adapte o prompt à estrutura do seu documento.